### [不吐不快]果然，把所有的枫散厨鲨了伤不到一个叶厨

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[2] \<pid:0\> 2023-07-19 19:37:55 by 子春廿二</span>
![img](./0_7bbc93dj.png)![img](./0_d2227fsg.png)米游社新活动的评论区，鉴定为除三并除的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid703613253">1.[1] \<pid:703613253\> 2023-07-19 19:40:27 by Fablet</span>
我很好奇，现在，枫原万叶的粉的生态环境如何？
从超话被攻陷，里版大量出现顶着他头像的用户，老福特讨论区全是“给我家宝宝道歉”开始。
单推人啥心理状态？

----

##### <span id="pid703613276">2.[5] \<pid:703613276\> 2023-07-19 19:40:31 by 红薯干</span>
虽然但是，这应该是散枫 虽然本质没什么区别都是给其他拉瓜![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid703613317">3.[2] \<pid:703613317\> 2023-07-19 19:40:49 by sunshine23334</span>
这不会被散u突突了吗？不是老公吗？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid703613401">4.[0] \<pid:703613401\> 2023-07-19 19:41:17 by jsjdnfnf</span>
什么东西?

----

##### <span id="pid703613416">5.[2] \<pid:703613416\> 2023-07-19 19:41:23 by aswaw111</span>
往好处想，至少发图的人没给你把猫涂黑![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid703613541">7.[2] \<pid:703613541\> 2023-07-19 19:42:05 by EIVAAAA</span>
抽象的是这是白猫，应该是友人和万叶![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)
这群人是真特么恶心，到处拉屎

----

##### <span id="pid703613837">8.[1] \<pid:703613837\> 2023-07-19 19:43:46 by a136875563</span>
这人是不是有病啊

----

##### <span id="pid703615731">9.[0] \<pid:703615731\> 2023-07-19 19:54:52 by 阿猹不吃香菜</span>
没有一个厨子喜欢给自己推拉沾屎拖把，无论拉瓜还是拉花![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid703616238">10.[0] \<pid:703616238\> 2023-07-19 19:57:44 by yuyoooooo</span>
>[jump](#pid703613253) Fablet(2023-07-19 19:40) 说: 
>
>我很好奇，现在，枫原万叶的粉的生态环境如何？
>从超话被攻陷，里版大量出现顶着他头像的用户，老福特讨论区全是“给我家宝宝道歉”开始。
>单推人啥心理状态？

3.2实装后再也没看过原的同人和相关圈子，精神状态良好。
不过由于三次认识的人里有位觉得散兵剧情还不够好但仍很喜欢其脸其部分设定其部分待遇的散厨，且是个磕cp一般磕美帝的，其3.5末期宣布要抽枫原万叶“让俩小情侣团聚”，我想起来2.7时我聊起xp角色说我喜欢万叶并2.8到手拉满三皇冠时她评价“我对枫原万叶没什么感觉所以你喜欢就你喜欢，和我聊这个话题没用”，深感心累，破防半晚上后把其及其群体认知的枫原万叶和我认识的那位角色切割了。
万叶本身人设是带有点疏离感的。
叶宝你安心去吧，我会记得你曾经带给我的积极向上的情绪价值，然后以后有什么我不认识了的方面，随便吧，你只是个以后还要被文案策划在一些版本活动全角色安排出场刷脸时的其中一员，一个虚拟的角色而已。

----

##### <span id="pid703617274">11.[0] \<pid:703617274\> 2023-07-19 20:03:58 by Fablet</span>
>[jump](#pid703616238) yuyoooooo(2023-07-19 19:57) 说: 
>
>3.2版本实装后再也没看过原的同人和相关圈子，精神状态良好。
>不过由于三次认识的人里有位觉得散兵剧情还不够好但仍很喜欢其脸其部分设定其部分待遇的散厨，且是个磕cp一般磕美帝的，其3.5末期宣布要抽枫原万叶“让俩小情侣团聚”，我想起来2.7时我聊起xp角色说我喜欢万叶并2.8到手拉满三皇冠时她评价“我对枫原万叶没什么感觉所以你喜欢就你喜欢，和我聊这个话题没用”，深感心累，破防半晚上后把其及其群体认知的枫原万叶和我认识的那位角色切割了。
>万叶本身人设是带有点疏离感的，两位旅行中的人本就互为过客。
>叶

原来如此，切割+不再关注论坛风暴。
那对于“放下哥”这种称呼，内心还会有波动吗？
更过分的比如，在网上看到跳脸的“枫原万叶之前不也是米社太子？太子捆绑太子，为民除害”这种发言，内心还会想为他辩白吗？![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)

----

##### <span id="pid703618308">12.[0] \<pid:703618308\> 2023-07-19 20:10:35 by 天街巡游-沧海之约</span>
>[jump](#pid703613317) sunshine23334(2023-07-19 19:40) 说: 
>
>这不会被散u突突了吗？不是老公吗？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

散姐会冲万叶别蹭![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)

----

##### <span id="pid703618932">13.[0] \<pid:703618932\> 2023-07-19 20:14:34 by Miyas2</span>
>[jump](#pid703613253) Fablet(2023-07-19 19:40) 说: 
>
>我很好奇，现在，枫原万叶的粉的生态环境如何？
>从超话被攻陷，里版大量出现顶着他头像的用户，老福特讨论区全是“给我家宝宝道歉”开始。
>单推人啥心理状态？

我过去的一部分去地狱殉万叶了，出脑以后的我获得了新生![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)现在心态是不被蟑螂抱脸(指剧情内有交集)就无所谓，真有那一天我会自觉卸载游戏

----

##### <span id="pid703619844">14.[0] \<pid:703619844\> 2023-07-19 20:20:15 by 青春派洛迪</span>
>[jump](#pid703613253) Fablet(2023-07-19 19:40) 说: 
>
>我很好奇，现在，枫原万叶的粉的生态环境如何？
>从超话被攻陷，里版大量出现顶着他头像的用户，老福特讨论区全是“给我家宝宝道歉”开始。
>单推人啥心理状态？

万叶超话被攻陷了是啥情况？我咋记得之前万叶超话是禁cp的？![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid703620322">16.[0] \<pid:703620322\> 2023-07-19 20:23:21 by dfpvml</span>
老婆……

----

##### <span id="pid703620689">17.[0] \<pid:703620689\> 2023-07-19 20:25:49 by meg1412</span>
这么光明正大的ky![你这种人…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_49.png)难说，没人骂他吗![囧](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac21.png)

----

##### <span id="pid703621947">18.[0] \<pid:703621947\> 2023-07-19 20:33:58 by yuyoooooo</span>
>[jump](#pid703617274) Fablet(2023-07-19 20:03) 说: 
>
>原来如此，切割+不再关注论坛风暴。
>那对于“放下哥”这种称呼，内心还会有波动吗？
>更过分的比如，在网上看到跳脸的“枫原万叶之前不也是米社太子？太子捆绑太子，为民除害”这种发言，内心还会想为他辩白吗？![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)

仅代表个人，没啥好辩白的，2.8我也觉得短时间内重复放下过多。但2.8~~我主要在做梦~~没太参与主板的相关讨论，参与了的部分是吐槽他那个秘境里固定视角房间转动看得特别特别晕。角色是二次元的其心情任文案策划安排，这类话本质上是攻击喜欢角色的厨子，而我没拿着官方安排的这些去跳脸别家，我觉得没aoe到我，也就没啥好应激的。
知道同担里存在“我叶就是太子有多个版本剧情有个人秘境有强度你不喜欢就是嫉妒”这种皇族粉，但又能咋样呢，开除厨籍？感觉要是混圈，首先被开除厨籍的是我![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)“喜欢枫原万叶(此处可换任意名词)的没有坏人(可换”这种片面的话，在同圈和同好开玩笑说说得了，不会真觉得这样吧？

----

##### <span id="pid703623143">19.[0] \<pid:703623143\> 2023-07-19 20:41:52 by 皈依童话</span>
>[jump](#pid703613253) Fablet(2023-07-19 19:40) 说: 
>
>我很好奇，现在，枫原万叶的粉的生态环境如何？
>从超话被攻陷，里版大量出现顶着他头像的用户，老福特讨论区全是“给我家宝宝道歉”开始。
>单推人啥心理状态？

run了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，头像也换了也表示着心不在原了，不想被恶心到自己，老福特也屏蔽原神相关的了，玩玩别的游戏不香么![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid703623888">20.[0] \<pid:703623888\> 2023-07-19 20:46:57 by 今天也想吃饱饭</span>
叶单推，已经变成散草粉丝了![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)
之前好感草神，现在只想散草锁死
我还能当小草以身镇魔领带美元![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)

----

##### <span id="pid703634380">22.[0] \<pid:703634380\> 2023-07-19 21:56:36 by 一只狼崽</span>
>[jump](#pid703613253) Fablet(2023-07-19 19:40) 说: 
>
>我很好奇，现在，枫原万叶的粉的生态环境如何？
>从超话被攻陷，里版大量出现顶着他头像的用户，老福特讨论区全是“给我家宝宝道歉”开始。
>单推人啥心理状态？

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)被LOF讨论区挂了+开除厨籍，认为是披叶厨皮的纯正散黑
↑ 大概就是这样 (仅代表我个人

----

##### <span id="pid703635547">23.[1] \<pid:703635547\> 2023-07-19 22:03:57 by COOLiNx</span>
>[jump](#pid703634380) 一只狼崽(2023-07-19 21:56) 说: 
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png) 被LOF讨论区挂了+开除厨籍，认为是披叶厨皮的纯正散黑
>↑ 大概就是这样 (仅代表我个人  
>~~但是最近忙着从吃水母到爬树，根本不打算抽时间care这个~~

真的有真叶厨不是天然散黑吗
是谁导致枫原家家道中落的
这样能真双厨那真是大开眼界

----

##### <span id="pid703635955">24.[0] \<pid:703635955\> 2023-07-19 22:06:31 by Joyeeeah没有joy</span>
草，点开周榜才发现几乎全是散兵，yue了

----

##### <span id="pid703641922">25.[0] \<pid:703641922\> 2023-07-19 22:44:58 by 何人一笑聲如雪</span>
这帮人的脑子emmmm....

----

##### <span id="pid703646257">26.[0] \<pid:703646257\> 2023-07-19 23:14:45 by coinko</span>
不是，枫都被散全家整齐了，还能厨风散的人都是美国末日2吗？

----

##### <span id="pid703647255">27.[0] \<pid:703647255\> 2023-07-19 23:21:21 by 怎止钦慕</span>
不过我很好奇，()解们是如何做到攻陷万叶超话的，难道大小主持都是内鬼？

----

##### <span id="pid703647933">28.[0] \<pid:703647933\> 2023-07-19 23:26:04 by 冷泠棱凌</span>
我宁愿嗑叶荧嗑枫空嗑北万北，都不会嗑枫散枫一个蝌蚪。
想不明白为什么有人会热衷于把加害者和受害者拉瓜啊![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)这是什么虐恋情深的狗血戏码吗，傻逼米哈游把那个为了见我特意回稻妻参加团建的kazuha还给我啊！

----

##### <span id="pid703650410">29.[0] \<pid:703650410\> 2023-07-19 23:43:42 by CUCUK</span>
>[jump](#pid703613416) aswaw111(2023-07-19 19:41) 说: 
>
>往好处想，至少发图的人没给你把猫涂黑![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

还没画两个蛋

----

##### <span id="pid703653550">30.[0] \<pid:703653550\> 2023-07-20 00:05:55 by 怡_寶</span>
>[jump](#pid703613253) Fablet(2023-07-19 19:40) 说: 
>
>我很好奇，现在，枫原万叶的粉的生态环境如何？
>从超话被攻陷，里版大量出现顶着他头像的用户，老福特讨论区全是“给我家宝宝道歉”开始。
>单推人啥心理状态？

无所谓，我会放下![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)只是被沾屎的拖把甩到了，倒是觉得那种沾屎拖把的厨放到处乱蹭的样子很小丑，权当乐子看![img](./30_0b670b8a.png)

----

##### <span id="pid703658613">31.[0] \<pid:703658613\> 2023-07-20 00:46:56 by xiaoxiaoyeyeyuyu</span>
>[jump](#pid703613253) Fablet(2023-07-19 19:40):

游戏和lof全卸载，破站推一个原拉黑一个up，已经转战隔壁顺火暖，给叶子留的爱大概就是继续买娃和好看的流麻，以及为今年叶子生日做个贡献，叶子生日之前要是还没调理好，那生日大概率也是我对叶子的告别吧

----

##### <span id="pid703659358">32.[0] \<pid:703659358\> 2023-07-20 00:54:13 by arsppp</span>
梦到后面还有刀匠的内容，甚是期待啊![心](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac23.png)，虽然我基本不看剧情，但论坛一定很好看啊

----

##### <span id="pid703659432">33.[0] \<pid:703659432\> 2023-07-20 00:54:54 by xiaoxiaoyeyeyuyu</span>
>[jump](#pid703647255) 怎止钦慕(2023-07-19 23:21)说:
>不过我很好奇，()解们是如何做到攻陷万叶超话的，难道大小主持都是内鬼？

感觉应该是说的lof的万叶tag吧，万叶超话都很佛，从()入池开始就禁了cp，无形之中也算减少了战争可能，我是偶尔看看的那种，基本无()，黑泥区倒是有两三个吐槽()的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
另外，除此之外万叶超话的黑泥区好干净，都是水贴or cp贴![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid703659690">34.[0] \<pid:703659690\> 2023-07-20 00:57:10 by 为蒙德红玫瑰献上心脏</span>
不看男同真的有很好保护到我 
从前对万叶有些好感 换了日配后情感极速升温 我都是吃叶荧和北万北 离炮很远

----

##### <span id="pid703667683">35.[0] \<pid:703667683\> 2023-07-20 02:45:09 by hikalikage</span>
![img](./35_6797529g.jpg)
希望其他离叶宝远一点![黑枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac44.png)

----

##### <span id="pid703669292">36.[0] \<pid:703669292\> 2023-07-20 03:27:48 by 子柃子柃</span>
本身不看微博和lofter，b站基本屏蔽原相关，搜二创也基本不看评论区，(好像散出来之后我就不怎么看二创了)叶厨被打成那样也是在里版才知道的
幸好我对于粮的需求很低![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
就是有时候逛推特一张图糊上来会有点无语
总体影响不大，毕竟我看到散相关(不和我喜欢的角色拉一块)还是能保持心情平和，因为他生气太不值得了

----

##### <span id="pid703669494">37.[0] \<pid:703669494\> 2023-07-20 03:33:30 by 起个用户名1111</span>
>[jump](#pid703613253) Fablet(2023-07-19 19:40) 说: 
>
>我很好奇，现在，枫原万叶的粉的生态环境如何？
>从超话被攻陷，里版大量出现顶着他头像的用户，老福特讨论区全是“给我家宝宝道歉”开始。
>单推人啥心理状态？

入坑晚，我开始玩原的时候，就是散姐殖民的状态，只能说迅速调理好了自己的心态，万叶除了粘上散兵我很恶心，其他的我都可以接受![反对](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac7.png)加上我自己其实也不怎么看同人，反正过得还行

